거의 다 왔습니다
알고 있을 거라고 생각한다만
네겐 뒤가 없다
뭐, 요점은 임무 대상이
극동 지부에 도착할 때까지 무사하다면
미션 성공이라는 거다
그러고 보니, 임무 대상인
갓 이터 말이다만
너랑 똑같은 신형이라더라
신형...
저쪽 신형은 무모한 짓을
안 하는 애였으면 좋겠는데
기다려!
보이기 시작했다
터무니없는 수잖아?
GOD EATER
Caption by 하케라노
What was in your
right hand is hope
In another hand is
something else to fade
傷付きたくはないと
상처받고 싶지 않다고
そう言い聞かせていたんだ
그렇게 타이르고 있었어
振り返る先には
되돌아 본 그 앞에는
求めてた選澤肢がない
추구했던 선택지가 없어
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
果てしないだろう
끝이 없겠지
君が思う世界は
네가 생각하는 세계는
Just as I awake for another sight
The world is standing
Feeding thirst from their tears
選んできた犧牲の上に立って
선택해왔던 희생의 위에 서서
見渡してるだろう
멀리 바라보고 있겠지
Always breaking apart
足跡をたどっていけば
발자국을 더듬어 가면
Unlikely you
The price to stay
기체가 버틸 것 같지가 않네
유송기와 통신은?
응답이 없습니다
누가 있어
위험해...
야, 저 녀석이랑 주파수를 맞춰줘
이쪽은 극동 지부 제1부대
들리면 응답해라
네
이쪽은
아리사 이리니치나 아미엘라
부대장 아마미야다
널 구조하겠다
대피로를 열 테니까
기체의 후방으로 이동해라
대피로?
이 상황이라면 기체를
포기할 수밖에 없어
이쪽에서 널 회수하겠어
그게 우리 임무다
나를?
필요 없어요
구조는 필요 없어요
야
응답해라
어떻게 된 거야?
EPISODE>03
아리사 이리니치나 아미엘라
구조를 거절하다니
어지간히 실력에
자신이 있는 건지
아니면...
렌카?
구조는 거절당했지만
엄호하지 말라고는 안 했어
게다가 어느 쪽이든
지금 이대로라면
아라가미가 너무 많아서
유송기에는 다가갈 수 없어
그러네
사쿠야
라져
그럼
신형을 능숙하게 사용하고 있어
신형...
렌카
보충해둬
탄 장전형이냐
아리사를 쫓아줘
탄이 바닥났어
역시나
사쿠야
엔진 바로 가까이야
이 거리라면 위험해
저건
아라가미...
포식인가
포식?
너희가 뭐라고 불리는지
알고 있잖아?
갓 이터...
신을 먹는 존재
어째서?
포식하고 에너지로 바꿨어?
신형의 변형 기갑은
이걸 위해서인가
편리하기도 하네
이거, 어떻게든 될 거 같네
뭐야?
진화했다...
동료를 불러모으고 있어
이걸 봐줘
어제까지 이런 반응은...
습성이라고도 불러야 하나
서로 부르고 있어
공명 현상...
어느 정도까지 영향을 주지?
밀폐 상태에서도
저걸 봐
이 연구소에선 좁구나
위험해
저 수가 온다면
지금이라면 가능하겠는데
헬기를 유송기에 접근해줘
사쿠야는 엄호를 계속해
저게 오기 전에
아리사를 회수한다
이봐, 신참
나와 함께 가자
내린다
상황은 변했다
미안하지만 같이 와줘야겠다
이봐!
신참, 쫓아!
이놈...
기다려!
절 억지로 데리고
가려고 해도 소용없어요
이 유송기에서
떨어지지 않아요
객실은 위험해요
죄송하지만, 여기서 참아주세요
미안하다, 아리사
괜찮아요
잠깐 흔들릴 것
같지만 안심해주세요
제가 반드시 여러분을
극동 지부까지 무사히 데려가겠습니다
부상자가 이만큼이나...
어째서 먼저 말하지 않았지?
당신들의 구조자 리스트에
이 사람들의 이름은 있었나요?
린도우...
「씨」는 필요 없다, 신참
어떻게 됐냐?
부상자가 있어
수는?
헬기에는 다 못 들어가
그래서...
그렇군
하지만 이런 상황이다
아리사만이라면 구할 수
있을지 모르지만
나는...
모두 구하고 싶어
린도우
이 유송기로
극동 지부까지 가자
사쿠야, 탄은 아직 있냐?
썩을 정도로 있어
공교롭게도
그러니까 어떠냐, 아리사?
나한테 작전이 있다
공동 전선이란 거다
협력할 거냐?
먼저 진화한 녀석들을 친다
동료를 더 부르면 성가시니까
진화한 녀석들은
너희 둘이서 처리해라
사쿠야는 두 사람 백업을
다 도와줄 수 없을 경우엔
하늘 위로 유도하거나
격추해줘
남은 건 내가 처리하겠다
구형인 나는
원거리 공격은 무리니까
기대하고 있다고, 신형
구형은 구형 나름대로의
일을 해주면 됩니다
파리채다
봉화를 올려라!
가라
렌카, 5시 방향!
진화하려 하고 있어
탄이 바닥났어?
분명...
말하지 않았군
저 녀석도
너와 똑같은 신형이다
똑같은 취급하지 말아주세요
저 아이...
그렇군
신형이 두 명인가
딱 좋아
각자, 남아있는
아라가미를 섬멸해라!
임무는 성공
아리사 이리니치나 아미엘라와
생존한 승객들을 반송 중입니다
그건 기대 이상의 성과군
어쨌든 수고했다
아무쪼록 안전히
귀환하도록 전해줘
네
그렇다는군
라져
상당히 인정받고 있구나, 너?
극동 지부에서 인정받고
있는 건 저뿐인가요?
글쎄다
우린 들은 말을
믿을 수밖에 없거든
미움 받았구만
린도우, 응답해
오라클 반응을 확인했어
또 아까 그 녀석들이냐?
몰라
하지만 커
터무니없이 거대한 놈이
이쪽으로 다가오고 있어
린도우
사쿠야, 헬기의 디코이를
최대로 올려
* 주: 레이더 탐지기를
교란시키는 물체
라져
헬기의 조종을 오토로 전환해
어떡할 거야?
헬기를 미끼로 삼을 거야
유송기가 이탈할 때까지
더욱 물고 있으면 좋겠다만
아라가미인가..?
그렇겠지
긁어 부스럼 만들지
말라는 거지
하지만...
하지만
그래선...
뭐, 세상은 넓다는 거야
뭐지?
전과는 다른 반응이네
셸터를!
뭐지, 이건...
時雨にそっと
가을 소나기에 살짝
散りゆく孤獨な夢
흩어지는 고독한 꿈
泣いてた津津
울컥하고 울었어
濁るこの泥の中で
탁해지는 이 진흙 속에서
そして暗闇に射す一筋の光を
그리고 어둠에 비추는 한줄기의 빛을
强く抱きしめたい
힘껏 안고 싶어
はかなく强く生きて行けるのなら
덧없이 강하게 살아갈 수 있다면
その手に託すから
이 손에 맡겨준다면
汚れた荒野の花のように
더러워진 황야의 꽃처럼
つないでゆくよ
이어갈 거야
託された命を
맡겨진 이 생명을
현 시각부터
제1부대에 소속된다
- 나랑 똑같은...
- 바깥에 나가는 거야
걱정할 거 없다니까?
어떤 각오로 여기 온 거냐?
형들, 갓 이터야?
네가 뭘 할 수 있지?
>4 에이지스
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노